What's going on?!
ما الذي يحدث؟
I just heard a loud noise from over this way!
لقد سمعت صوتًا مدويًا من هناك
What was it?!
ما كان يا تُرى؟
Is this what it was?
أهذا هو؟
What happened?
ماذا حدث؟
S-Sir Bobbin!
بـ-بوبين-ساما
What happened to the wall?
ما الذي حدث للجدار؟
What happened here?
ما الذي حدث هنا؟
Who did this?
من الفاعل؟
It's not important.
لا شيء
B-But–
...و-ولكن
You guys can stay here.
اهدؤوا يا رجال
Sir Bobbin...
...بوبين-ساما
Don't worry about this.
لا تقلقوا
I'll dispose of the problem myself.
سأتولى الأمر بنفسي
That guy will never ever get away with this!
سأجعله يدفع الثمن غاليًا بلا شك
Even the demons of hell...
...في حفلة الشاي الخاصة بماما
ascend to the earth...
...حتّى شياطين الجحيم
to attend Mama's tea party!
ستظهر بلا ريب
Mirror, mirror! Thank you!
شكرًا لكِ أيتها المرآة
You're welcome!
على الرحّب والسعة
Hey...
...مهلًا
Something big is... enveloping Brook...
ثمّة شيء ضخم حول جسد بروك
No way...
مُحال
I can't believe this...
لا يسعني تصديق ذلك
That place is...
...هذا المكان
What are you gonna do?
والآن، ماذا ستفعلون؟
That room is...
...هذه الغرفة
our Mama's bedroom!
هي غرفة نوم ماما
One of the Four Emperors, Big Mom?!
الإمبراطورة بيغ مام؟
W-W-What should we do?
مـ-ما العمل؟
Well, at least he's alive...
من الجيّد أنّه على قيد الحياة على الأقل
– Brook... – I didn't expect him to be in a place like that.
بروك - لم أتوقع أن يكون في مكانٍ كهذا -
But, why is she sleeping with Brook cradled in her arms?
ولكن لِمَ هي نائمة مع بروك؟
– He's passed out, too. – How in the world can he sleep?!
بروك نائم أيضًا - كيف له أن ينام بمثل هذا الوضع؟ -
Wake up, Brook!
استيقظ يا بروك
No good. He doesn't hear you.
لا فائدة، إنّه لا يسمعكِ إطلاقًا
Mama would never willingly allow you
كائنٌ نادر مثل هذا الهيكل العظمي لن تفلته ماما من يدها أبدًا
But don't worry.
لكن لا تقلقوا
I can make it so she loosens her grip on him.
يمكنني جعلها تُبسط يديها عنه
Mama! It's me, Brûlée!
ماما، إنّها أنا، بروليه
– Help! – Choo!
...النجدة
Cut it out!
أيها الوغد
Cover their mouths!
أغلقوا أفواههم
Electro!
الصاعقة الكهربائية
Did all of that wake Big Mom up?
هل استيقظت بيغ مام؟
Oh, good. She's still sleeping...
...هذا مطمئن، ما زلت نائمة
She... She...
...إنّها... إنّها
She spotted us!
إنّها ترانا
Oh, it's just a fly.
ماذا؟ مجرّد ذبابة؟
No! What, what? What's wrong?!
ماذا؟ ما الذي حدث؟
He woke up!
لقد استيقظ
Brook! Over here, over here!
بروك، انظر إلى هنا
Come to us now!
تعال إلينا بسرعة
Brook! Brook! Brook!
بروك
Oh, it's just a fly.
ماذا؟ مجرّد ذبابة؟
Don't go back to sleep!
لا تعُد للنوم
What is it, Mama? Are we under attack?
ماذا يا ماما؟ هل نحن نتعرض للهجوم؟
I'm sleeping!
بينما نحن نائمين؟
Damn you!
أيتها الحقيرة
There you are!
ها أنتِ ذا
They're so powerful!
يا لها من قوة مدمّرة
How are we supposed...
...كيف لنا
to save...
...إنقاذ
...Brook...
...بروك
...from those monsters?!
من هؤلاء الوحوش؟
Hey! Stop!
مهلًا، توقف
This isn't for you!
إنّه ليس لك
I'm sorry. There's somebody that I really want to give it to.
عذرًا، ثمّة شخص يجب أن أقدّم له هذا الطعام
Does it need more hair?
أهذا المقدار من الشعر كافٍ؟
Hmm, then, will this work?
أجل، وما رأيكم بهذا؟
Yeah, that'll work perfectly!
أجل، يبدو مثاليًّا
Where exactly did you find this stuff?
من أين جلبتم هذه الأشياء؟
I found it at the castle's execution grounds.
وجدتها في غرفة الإعدام بالقصر
And some seaweed from the kitchen is a substitute for his afro.
ووجدت الأعشاب البحرية التي ستحل مكان الشعر في المطبخ
Okay, it's done.
حسنًا، لقد انتهينا
Oh! It looks just like Brook!
إنّه يبدو مثل بروك تمامًا
Definitely!
بالفعل
If we can switch him out with this thing...
إن تمكنا من استبدال بروك بهذا الشيء فأظنها لن تلاحظ أننا أخذناه منها
Now, if we place Brûlée right on the mirror,
والآن، إن وضعنا بروليه في منتصف المرآة
we can come and go through it freely.
سيكون بوسعنا الدخول والخروج من المرآة كما نشاء
Damn! I'll make them pay for this!
سحقًا، ستدفعون ثمن ذلك غاليًا
I think it's all set now. Let's begin.
...وهكذا انتهى تجهيز كل شيء، فلتبدأ
The Brook Rescue Mission!
«عملية إنقاذ بروك»
Okay, I'm gonna try!
حسنًا، سأذهب الآن
Be careful, Chobro!
كُن حذرًا يا تشونيكي
I know! You can just count on me!
حسنًا، يمكنكم الاعتماد عليّ
You idiot!
أيها الأحمق
That was scary! Really scary!
أنا خائف، خائفٌ جدًّا
Are you okay, Chobro?
هل أنت بخير يا تشونيكي؟
Somebody else should try.
يجب أن يذهب شخصٌ آخر
Okay, I'll try next.
حسنًا، سأذهب أنا تاليًا
That's it!
نجحت
Brook... Brook, wake up.
بروك، استيقظ يا بروك
Hey, Brook, wake up now.
هيا يا بروك استيقظ حالًا
Oh, no! The snot bubble's coming!
هذا سيئ، فقاعة المخاط قادمة
Run!
اهربي
Did she notice...
هل لاحظ وجودي؟
It's staring right at me...
إنّه ينظر نحوي
Is that...
...إنّها
...a stuffed bunny?!
تمثّل دور الدمية؟
That's not gonna work!
مُحال أن تنطلي عليه
Oh, it's just a stuffed bunny.
ماذا؟ مجرّد دمية محشوة؟
What? That worked?
ماذا؟ هل انطلت عليه؟
Now's your chance, Carrot!
هذه فرصتك يا كاروت
I'll do it this time...
سأفعلها هذه المرّة
Is that fly still here?
أما زالت تلك الذبابة موجودة؟
What an annoying fly!
يا لها من ذبابة مزعجة
That was scary! Really scary!
أنا خائفة، خائفة جدًّا
Uh-huh.
أجل، أجل
Now we need someone else to try.
نحتاج لذهاب شخص آخر مجدّدًا
How disappointing. I guess when it comes to things like this,
كم هذا مخيب للآمال ...عندما يتعلّق الأمر بمثل هذه الأمور
I must be the one to do it!
فأنا لها
Brook!
بروك
Hey, wake up!
هيا استيقظ
She's rolling over!
إنّها تتقلّب
That's good for us.
هذا جيّد بالنسبة لنا
Big Mom isn't holding him anymore.
لقد خرج من قبضة بيغ مام
Okay, I'll try!
حسنًا، سأذهب أنا
Brook, wake up!
بروك، استيقظ
Brook!
بروك
It's me, Brook!
إنّها أنا يا بروك
A ghost!
شبح
What is it?
ما الأمر؟
Are you still here?
أما زلتِ هنا؟
Oh, no!
يجب أن أتدخل
You annoying fly!
أيتها الذبابة المزعجة
Heavenly...
النيران السماوية
Feuer!
فاير
Yes!
مرحى
That... That was close.
كان ذلك وشيكًا
Thank you, Jinbe!
شكرًا لك يا جينبي
Mission: Successful!
لقد نجحت العملية
Yahoo!
مرحى
– This is great! – I'm so relieved!
مرحى، مرحى
It seems like he created quite a ruckus.
يبدو أنّه نشبت معركة ضارية في هذا المكان
This is it for him!
لقد انتهى أمره
We're currently holding Straw Hat Luffy and the Cat Burglar captive-nasu.
أسرنا قُبعة القش والقطة اللصة سلفًا-بون
He fought against one of their top officers all night to get this far!
قاتل ضد أحد قادتهم طوال الليل من أجل الوصول إلى هنا
So his body is–
جسده لم يعد
But...
...لكن
you said you'd be waiting for me right here!
أنت قلت أنّكَ ستنتظرني هنا
Where are you, Luffy?!
أين أنت يا لوفي؟
Luffy!
لوفي
Y...
...أنا
You startled me!
أنا مفزوع للغاية
A...
...حول
And all of this happened!
حول كل شيء
No, you're the one who startled me !
بل أنت من أفزعنا
A ghost!
شبح
You screamed at a very bad time!
كنتَ تصرخ في لحظة حرجة
Thank you very much.
شكرًا جزيلًا
In any case, you're alive. That's all that matters.
على أيّ حال، من الجيّد أنّكَ ما زلت حيًّا
Yes, I thought I was going to die!
أجل، ظننت أنني سأموت
I am dead...
رغم أنني ميّت
I should've realized when I saw their heavy security...
عندما رأيت الحراسة المشددة
just how impossible it would be for us to get a copy of the lode poneglyph.
كان عليّ إدراك أن الحصول على نسخة من بونغليف الطريق ضرب من المستحيل
But I pushed it, and put your life in danger.
لكنّي مع ذلك عرّضتُ حياتك للخطر
I'm sorry!
سامحني
What are you saying? Everything you did was for us!
ما الذي تقوله؟ كلّ ما فعلته كان من أجلنا
Like you said before,
كنتَ مُحقًّا يا بيدرو-سان، منذ أن تسللّنا نحن الاثنان
If we had attempted to steal Big Mom's lode poneglyph at any other time,
لو أننا حاولنا سرقة بونغليف الطريق الذي بحوزة بيغ مام في وقتٍ آخر
there would've been no way to avoid an all-out pirate war!
فلن يكون بوسعنا تجنّب خوض حرب قراصنة شاملة
That's why we had to try, even if the odds were stacked against us.
لهذا السبب كان علينا المحاولة في هذه المهمة مهما كانت مستحيلة
Here are the rubbings.
تفضلي، هذه هي النُسخ
But, anyway, Pedro-san, I can't believe you got away safely too.
مع ذلك لا أصدّق أنّك ما زلتَ حيًّا يا بيدرو-سان
Rubbing...?
نُسخ...؟
I was so desperate for ideas that I couldn't come up with anything but that decoy plan...
لقد كنتُ يائسًا لدرجة أني لم أتمكن من التفكير بخطة أخرى سوى أن تلعب دور الطُعم
Wait a minute, Brook! Don't tell me this is...
...مهلًا يا بروك، أيعقل أنّ هذه هي
Those are the poneglyph rubbings.
إنّها نُسخ بونغليف
It was such a close call!
لقد حصلتُ عليها في اللحظة الأخيرة
Just when I'd finished with the third sheet,
بمجرّد أن انتهيت من الورقة الثالثة
Big Mom herself burst into the room!
ظهرت بيغ مام فجأة من حيث لا أعلم
You actually got it?!
لقد حصلتَ عليها بالفعل؟
You were against all those guards, and there was even a sweet commander there...
...رغم وجود كل أولئك الحراس بالإضافة إلى إحدى قادة الحلوى
and yet, you came out with Big Mom's poneglyph,
خرجتَ ومعك نُسخ أحجار البونغليف التي بحوزة بيغ مام والتي يتمنى بقيّة الأباطرة الآخرين الحصول عليها
You really...
...أنت حقًّا
Um, yes.
أجل
– What?!
ماذا؟ -
He stole our poneglyph?!
حصل على نُسخ من أحجار البونغليف؟
Brook!
بروك
This is amazing!
مذهل
It's a miracle!
إنّها معجزة
Even Big Mom's family members are not easily permitted access to the treasure repository.
حتّى أفراد عائلة بيغ مام لا يُسمح لهم عادةً بالدخول لمستودع الكنوز
You're really something!
أحسنت عملًا
Then, if I could just see your panties–
إذًا أيمكنني رؤية ملابسك الداخلية؟
Quit it!
اخرس
His bones got broken again!
لقد كُسرت عظامه مجدّدًا
Well, that's one of our goals out of the way!
لقد تمكنا من تحقيق أحد أهدافنا
All we have to do now is take Sanji and run!
كل ما تبقّى الآن هو استعادة سانجي والهرب
What?!
ماذا؟
Neither of them are there?!
ألم تجدوا أيًّا منهما؟
No!
كلا
They passed by a while ago.
لم يمر أحد منهما من عندي منذ مدّة
They're not here anymore.
لم أرهم أبدًا
Not even in Sanji's room?!
حتّى في غرفة سانجي؟
Correct, there's some weird guy sleeping in there.
أجل، ثمّة شخصٌ غريب نائم في غرفته
Oh yeah. I think I might know where they are.
هكذا إذًا، أعتقد أنني أعرف مكانهما
It's outside, and there are no mirrors there.
المكان بالخارج، لذا لا توجد أي مرآيا هناك
This morning, Luffy and Sanji-kun...
...في هذا الصباح، لوفي وسانجي قد
fought at this place.
تقاتلا هناك
What?!
ماذا؟
Luffy and Sanji had a fight?!
لوفي وسانجي قد تقاتلا؟
Why, why?!
لماذا؟
Sanji has his position in the Vinsmoke family.
يبدو أنّ سانجي أتى إلى هنا من أجل القيام بدور مهم كفرد من عائلة فينسموك
You're right.
فهمت
He must have had a very good reason to come here.
لا بدّ أنّه أتى إلى هنا لسببٍ مُقنع
I don't think it'll be so easy to take him back!
لذا أظن أنّ استعادته لن يكون أمرًا سهلًا
But, if we want to retrieve him, we had better do it soon.
لكن إن كنّا حريصين على استعادته، يجدر بنا أن نسرع
I was going to tell you once the whole group was together, but I might as well tell you now.
كنتُ أخطط لإخباركم بشيء عندما يكون الجميع حاضرين، لكنّي مضطر لإخباركم الآن
When that ceremony begins tomorrow,
...في الواقع، إنّ حفلة الزفاف بالغد
it will be anything but ordinary!
لن تكون مجرّد حفلة زفاف إطلاقًا
What do you mean?
ما الذي تقصده؟
You guys came here with Pekoms, didn't you?
أنتم يا رفاق أتيتم إلى هنا برفقة بيكومز، صحيح؟
Oh, Pekoms!
بيكومز
Is he all right? We got separated from him on our way here!
أهو بخير؟ لقد انفصلنا عنه أثناء طريقنا إلى هنا
"Turn back"
«عودوا»
Yeah, he's fine. But there was a conspiratorial plot
أجل، لكنّه متورّط في مؤامرة مع شخصٍ ما كادت أن تودي بحياته إلى التهلكة تحت أسنان أسماك القرش
A plot?
مؤامرة؟
If we hadn't spotted him,
...لو لم نكتشف ذلك
he would be dead now.
لكان ميتًا الآن
A-Are you people...
...هـ-هل أنتم
monsters?
وحوش؟
How pathetic. Barmaids shouldn't pass out from drinking.
يا للعار، يجب على فتيات الحانة ألّا يفقدن وعيهن جرّاء الشراب
I wish they would've sent us that girl from Sanji's crew.
ليتهم أرسلوا لنا تلك الفتاة صديقة سانجي بدلًا من هؤلاء
Oh yeah! That girl named Nami, right?! I would've loved to have a nice, headstrong girl like her here.
بالفعل، اسمها نامي، صحيح؟ أحب الفتيات الذكيات
I heard that Big Mom has taken her prisoner.
سمعتُ أنّه قد قُبض عليها من قبل بيغ مام
Maybe we can negotiate a trade tomorrow.
سأسألها عن إمكانية أن نحظى بها غدًا
Alright, that's enough drinking for tonight. We can have our real party tomorrow night!
حسنًا، كفانا شربًا اليوم، فالحفلة الحقيقية ستكون ليلة الغد
With the backing Emperor Big Mom,
نحن الجيرما سنعقد تحالفًا مع الإمبراطورة بيغ مام
Germa will once again rule the North Blue.
وسنسيطر على الأزرق الشمالي مجدّدًا
We will soon get our revenge
نحن جيرما الذين تعرّضنا للذل والإهانة من قبل الدول البغيضة في الأزرق الشمالي
Tomorrow will be the celebration!
سنحتفل بانتصارنا مقدمًا غدًا
I suppose that failure and shame of the Vinsmokes turned out to have his uses after all.
ذلك الفاشل الذي كان محض وصمة عار للفينسموك طوال تلك الفترة سيكون ذا فائدة أخيرًا
That's true! Sanji was our bait, and we were able to catch a big fish using him!
بالفعل، لقد تمكنّا من اصطياد سمكة كبيرة بواسطة سانجي كطُعم
When our enemies see Big Mom's flag on Germa's fleet, they'll lose all desire to fight.
بمجرّد أن يرى العدو شعار بيغ مام على سُفن أسطول جيرما، سيفقدون رغبتهم بالقتال
We can conquer the seas with greater power than ever before.
سنتمكن من غزو البحار بقوة أكبر عن ذي قبل
We ought to thank Sanji.
نحن مدينون بالشكر لسانجي
Thank Sanji?
مدينون بالشكر لسانجي؟
To our failure!
إلى ذلك الفاشل
To our beneficial punk!
إلى عديم الفائدة
Cheers!
نخبكم
Don't let anyone come into contact with the Vinsmokes until tomorrow's tea party.
لا تدعوا أي فرد من فينسموك يتواصلون مع أي شخص حتّى حلول حفلة الشاي غدًا
Understood.
عُلم
Also, we've posted guards to Lady Reiju at
لقد أخذ الجنود مواقعهم بالفعل حول غرفة العناية الطبية حيث تتواجد ريجو-ساما
Don't lower your guard.
إياكم أن ترخوا دفاعكم
Yes, sir.
حاضر
The Vinsmokes can't escape their fate.
ليس بوسع فينسموك تجنّب المصير الذي ينتظرهم
Don't say that out loud!
لا تقل ذلك بصوتٍ عالٍ
You idiot!
أيها الأحمق
Damn...
...سحقًا
Those bastards!
أولئك الأوغاد
Begone from my sight, you miserable, lowlife pirate!
عُد أدراجك أيها القرصان الوضيع البائس
S-Sanji...
...سانجي
I didn't ask you to wait.
لم أطلب منك الانتظار
I refuse!
أرفض
Eat what you can.
تناول هذا إن كنت قادرًا على الأكل
Food...
...طعام
I dropped it on my way here. It's been crushed, and it got wet in the rain.
لقد أسقطته أثناء طريقي إلى هنا، لذا تبلّل بالمطر وفسد
It's just another one of my failures, isn't it?
لا بدّ أنّها أصبحت وجبة فظيعة
It's good!
لذيذ
This food's the best!
إنّه الأفضل على الإطلاق
You put all of our favorites in here!
لقد وضعتَ كل أطعمتنا المفضلة هنا
I want them to taste this!
تمنيت تواجدهم ليتذوقوها
So good!
إنّه لذيذ للغاية
Yum! Yum!
لذيذ، لذيذ
Liar!
كاذب
Oh, that was so good!
لقد شبعت
I nearly shriveled up there!
كدتُ أن أموت جوعًا
If you're finished, then leave.
بما أنّك شبعت فهيّا غادر
What are talking about?! Come with us!
ما الذي تقوله؟ تعال معي
First of all:
:أولًا
I insulted the captain of my own ship, who came all the way here to help me.
قمتُ بإهانة وإيذاء قبطاني الذي تكبّد عناء المجيء إلى هنا لأجلي
And then I did my best to hurt him, even though he didn't fight back at all.
وفعلت ذلك عبر أحد أقوى تقنياتي رغم معرفتي بأنّه لن يقاوم أبدًا
That means... I cannot go back to the ship now.
لهذا السبب لا يمكنني العودة إلى سفينتك بعد الآن
Second:
:ثانيًا
That damn geezer who saved my life, along with the home where I grew up,
...العجوز اللعين الذي أدين له بحياتي، وأيضًا ذلك المكان الذي نشأت فيه
the seafaring restaurant Baratie,
...مطعم باراتي البحري
are both being held hostage in case I don't play along.
هُم رهائن في حالة لم أقم بدوري
That means...
لهذا السبب لا يمكنني الهرب من حفلة الزفاف
Third:
:ثالثًا
My evil biological family is walking into Big Mom's trap!
عائلتي الحقيقية الشريرة خُدِعوا من قبل بيغ مام
They'll all be killed in a matter of hours!
سيتم إبادتهم جميعًا بعد بضعة ساعات من الآن
As long as you don't try to run away, everything will work out just fine, Sanji.
ما دمت لن تهرب، فكل شيء سيسير على ما يرام يا سانجي
To my biological father, older brothers, and my younger brother,
والدي الحقيقي، وأخواي الكبيران وأخي الأصغر
I have no obligation.
لا أدين لهم بشيء
I have nothing but resentment for those scumbags!
لا أكنّ لأولئك الحثالة سوى الحقد
You're a failure who deserves to die!
أنتَ فاشلٌ يستحق الموت، أليس كذلك يا سانجي؟
Don't ever admit that I'm your father...
...حقيقة أنني والدك
to even a single person!
إيّاك والإقرار بها أمام الناس
I do not want anyone to learn of my shame.
إنّه عارٌ لا أريد لأحدٍ أن يعرف بشأنه
But I...
...لكنني
can't...
...لا أستطيع
turn my back on them!
الهرب والتخلّي عنهم
For those three reasons, I can't go back with you guys!
لأجل هذه الأسباب الثلاثة، لا يمكنني المغادرة معكم يا رفاق
If you understand, get lost.
إن فهمت موقفي، غادر الآن
Tell me how you really feel!
قُل ما تريده حقًّا
Sanji! Let's eat!
سانجي، الطعام
Just cook something, you fool!
فلتطهو لنا شيئًا بسرعة أيها الوغد
Sanji-kun, what are you gonna make today?
سانجي-كن، ماذا ستطهو لنا اليوم؟
Who stole all the food?!
من سرق الطعام؟
I knew it was you guys!
توقعت أنّه أنتم
As your punishment, no dinner!
كعقوبة لكم، لن تتناولوا العشاء معنا
Luffy... I...
...لوفي... أنا
I want to go back...
أريد العودة إلى سفينة الساني
But I can't find the courage... to run away!
لكنني لا أملك القدرة على الهرب من هنا
Once the ceremony begins, I know...
...حالما تبدأ حفلة الزفاف، أعلم
that I won't be able to stop any of it on my own!
أنّه ليس بوسعي إيقاف كل شيء وحدي
I don't even consider...
...أنا لا أعتبر
those scumbags to be my family!
أولئك الحثالة كعائلةٍ لي حتّى
But I...
...لكنني
want to save their lives!
أريد إنقاذ حياتهم
Well, that's who you are.
أجل، لأنّ هذه هي طبيعتك
You've got us! Let's crash this wedding!
نحن معك، لندمّر هذا الزفاف
Bobbin "the Disposer" A Fighter (Bishop) of the Big Mom Pirates Bounty: 105.5 Million Belly
مقاتل من قراصنة بيغ مام (قطعة الفيل) بوبين المتخلص المكافأة: 105.5 مليون بيري
Bobbin "the Disposer" A Fighter (Bishop) of the Big Mom Pirates Bounty: 105.5 Million Belly
مقاتل من قراصنة بيغ مام (قطعة الفيل) بوبين المتخلص المكافأة: 105.5 مليون بيري
Mirro-world
عالم المرايا
Outside Sweet City
خارج مدينة الحلوى
Guest Room 6th Floor Midbaum
غرفة الضيوف الدور السادس باوم
Guest Room 6th Floor Midbaum
غرفة الضيوف الدور السادس باوم
Just Outside the Vinsmoke Family Guest Room
أمام غرفة الضيوف الخاصة بعائلة فينسموك
Outside of Town
خارج البلدة